subquery 문제. 

Join 문제.

완료 시간 : 6:20분까지.  :  토요일 12 ~ 일요일 저녁 10시 : 오라클 : < 데이터베이스 구현. >

7. SELF JOIN을 사용하여 사원의 이름 및 사원번호를 관리자 이름 및 관리자 번호와 함께 출력 하시오. 
 	각열에 별칭값을 한글로 넣으시오. 

8. OUTER JOIN, SELF JOIN을 사용하여 관리자가 없는 사원을 포함하여 사원번호를 기준으로 내림차순 정렬하여 출력 하시오. 


9. SELF JOIN을 사용하여 지정한 사원<<('SCOTT')>>의 이름, 부서번호, 지정한 사원('SCOTT')과 동일한 부서에서 근무하는 사원을 출력하시오. 
   단, 각 열의 별칭은 이름, 부서번호, 동료로 하시오. 

10. SELF JOIN을 사용하여 WARD 사원보다 늦게 입사한 사원의 이름과 입사일을 출력하시오. 

11. SELF JOIN을 사용하여 관리자 보다 먼저 입사한 모든 사원의 이름 및 입사일을 관리자 이름 및 입사일과 함께 출력하시오. 
    단, 각 열의 별칭을 한글로 넣어서 출력 하시오. 

<<아래 문제는 모두 Subquery를 사용하여 문제를 푸세요.>>

1. 사원번호가 7788인 사원과 담당 업무가 같은 사원을 표시(사원이름 과 담당업무) 하시오.  

2. 사원번호가 7499인 사원보다 급여가 많은 사원을 표시 (사원이름 과 담당업무) 하시오. 

3. 최소 급여를 받는 <<직급별>>로, 사원의 이름, 담당 업무 및 급여를 표시 하시오(그룹 함수 사용)

4.  <<직급에서 평균 급여가 가장 작은  사원의  직급과 평균 급여를 표시하시오.>>

5. 각 부서의 초소 급여를 받는 사원의 이름, 급여, 부서번호를 표시하시오.

6. 담당 업무가 분석가(ANALYST) 인 사원보다 급여가 적으면서 업무가 분석가가 아닌 사원들을 표시 (사원번호, 이름, 담당업무, 급여) 하시오.

7. 부하직원이 없는 사원의 이름을 표시 하시오. 

8. 부하직원이 있는 사원의 이름을 표시 하시오. 

9. BLAKE 와 동일한 부서에 속한 사원의 이름과 입사일을 표시하는 질의를 작성하시오(단, BLAKE 는 제외). 

10. 급여가 평균보다 많은 사원들의 사원번호와 이름을 표시하되 결과를 급여에 대해서 오름 차순으로 정렬 하시오. 

11. 이름에 K 가 포함된 사원과 같은 부서에서 일하는 사원의 사원번호와 이름을 표시하는 질의를 작성하시오. 

12. 부서 위치가 DALLAS 인 사원의 이름과 부서 번호 및 담당 업무를 표시하시오. 

13. KING에게 보고하는 사원의 이름과 급여를 표시하시오. 

14. RESEARCH 부서의 사원에 대한 부서번호, 사원이름 및 담당 업무를 표시 하시오. 

15. 평균 급여보다 많은 급여를 받고 이름에 M이 포함된 사원과 같은 부서에서 근무하는 사원의 사원번호, 이름, 급여를 표시하시오. 

16. 평균 급여가 가장 적은 업무를 찾으시오. 

17. 담당업무가 MANAGER인 사원이 소속된 부서와 동일한 부서의 사원을 표시하시오. 


